Ufaklıklar bu işin dışında kalsın!
Pekala! Hadi gel bakalım, Kakashi!
Kristal Stili Kırışı
Yüzümü sakla, ama popomu değil!
Ha?
Senpaisine aşık bir liseliyim!
O-Oh? Hey Senpai!
Hâlâ kızgın mısın?
Hadi arkadaş olup
Üç-Kuyruk'u birlikte arayalım.
Defol git!
Ama işe koyulmazsak,
diğerleri bize çıkışacak.
Lütfen beni yorma.
Buldum! Maskenin içine
özel bir göz atmana izin vereceğim.
Defol dedim ya!
Ah Senpai! Böyle söylersen
gerçekten bir yerlere gidebilirim!
Başka çarem yok...
Bir süreliğine tek başıma arayacağım.
Demek sakladığı güç
buymuş...
Ne kadar ısrarcı...
Mürekkep çizimin işe yaramayınca
kaçıyorsun...
Bu senin Ninja Tekniğin mi?
Mürekkebimin başka kullanımları da var.
Ne...?
Ninja Tekniği: Mürekkep Fışkırtma.
Sorun ne?
Hadi gel bakalım!
Bıktım artık...
En son dövüştüğümüzde,
tüm gücünü kullanmamış mıydı?
Bir sonrakinde ciddiyim!
Kristal Stili:
Patlayan Kristal Düşen Ejderha!
Ne--?!
Öl!
Dokunduğu her şeyi
kristale dönüştürebiliyor.
Yani, Su, Toprak
veya Ağaç Stilleri işe yaramaz.
Ancak... bu işe...!
Başardım mı...?
Çok safsın...
Yazık oldu, Kakashi.
Üç kuyruklu ejderha sadece
beni burada tutmak için bir yemdi...
Duyduğum kadarınız yok,
Sharingan'ın pek bir işe yaramıyor.
Şimdi, oyun zamanı bitti.
Bu işe yaramaz.
Şimdi, nerede, nerede bu?
Aslında, nereye gitmeliyim...
Ha?
Çok şüpheli bir göl keşfettim!
Hmm?
Ne yapıyorlar ki?
Bunlar Gizli Çınar'dan...
H-Hey!
Ino... bariyer için Chakrana odaklan!
T-Tabii!
Bariyer mi? Yok artık... Bu imkansız.
Ha?
Aman tanrım... Bir tane daha var...
Ama onu daha önce hiç görmedim.
Gizli Çınar... Üç Kuyruk'u mu arıyor?
Neyse...
Sanırım kenardan izleyeceğim.
Tamam, hadi bunu çözelim!
Kakashi Sensei...!
Ölmeye hazır ol...!
Ne?!
Oh! Shino!
Tam zamanında. Hazırlar mı?
Hazır olmasalardı, gelmezdim.
Hmph... Böcek kullanıcısı değil mi?
Jutsun benim için işe yaramaz.
İşe yaramaz!
Söylemedim mi? İşe yaramaz.
Bundan emin değilim...
Ne?!
Bu olamaz!
Jutsun bana karşı işe yaramaz.
Çünkü benim böceklerim sınırsız evrimleşebilir.
Artık Jutsuna dirençliler.
Evet, başardın! Bu harika!
Bu imkansız... Kristal Tarzım yenilemez...
Çoklu Gölge Klon Jutsusu!
Şimdi kaçmana izin vermeyeceğim!
Olduğun yerde kal!
Yuukimaru nerede?!
Neden sen...?!
O çocuğun gücünü de mi istiyorsun?
Böyle bir şeye ihtiyacım yok!
Bundan şüpheliyim...
Şimdi...! Onun Kristal Stili
mühürlendi!
Söyle bize!
Yuukimaru nerede?!
Seni--!
Bu...!
Guren...
Bu... çamur mu?
Görünüşe göre Kristal
hemen kendini onarıyor.
Kahretsin! Bunun sonu gelmiyor!
Böceklerin saldırısını tek bir noktaya odakla.
Guren...
Yetişemiyorum...!
Şimşek Kılıcı!
Bir çamur duvarı?!
Gozu?!
Gozu, sen...
Ne yapıyorsun?!
Bırak beni! Onları öldüreceğim...!
Gozu...?
Geçmenize izin vermeyeceğim!
Guren!
İyi misin, Kakashi Sensei?!
Evet... Ama...
Guren kaçtı.
Yuukimaruyu bulmanın anahtarı oydu...!
Çok üzücü...
Böceklerim kusursuz çalıştı,
yine de kaçmayı başardı...
Tamam, ayrılıp arama yapacağız!
Naruto, sen Shino'yla git.
Sai, benimle gel!
Onların güçlü olduğunu söylemiştin,
bu yüzden savaşma arzusuyla yanıp tutuşuyordum...
Ne oldu böyle?
Onları yenmek çok kolaydı.
Aynen... Geçen seferden
çok farklılardı.
Şimdikiler hakkında da
emin misin?
Tedbiri elden bırakma.
E-Evet!
Kakashi Senpai'nin onunla başı dertteydi.
Kristal Stil kullanıcısı hafife alınmaz!
Onunla savaşmak isterdim...
Tai jutsumun ona karşı etkili olup olmadığını görmek için!
Burada iki gruba ayrılalım.
Lee ve Tenten, göl kenarındaki Mühürleme ekibini koruyacak!
Biz de Kristal Stil kullanıcısıyla savaşan Senpai'nin ekibine katılacağız!
Tamam!
Ha? Kristal Stil kullanıcısıyla savaşamayacak mıyım?
Düşmanın nereden çıkacağını bilmiyoruz.
Sana tetikte olmanı söylemiştim...!
- E-Evet!
- Evet!
ARAMA
Ha?! Az önce...!
Biliyorum... Çok yakın...
Tam altımızda...
Sonunda geldi...
Dört Köşeli Mühürleme Bariyeri'nin "arama" modundan çıkıyoruz.
Nefesinizi yumuşak ve düzenli tutun.
Başlıyoruz!
- Dört Köşeli Mühürleme Bariyeri: Bağla!
BAĞLA
Ağı sessizce indireceğiz. Üç Kuyruk bizi fark etmesin!
Oh hayır, Senpai! Zaten Üç Kuyruk bu...!
Doğru, o burada değil...
Ha?!
Onları durdurmayı mı planlıyor?
Düşman...!
Odaklan!
Ama!
Yaprak Kasırgası!
Ne?!
Lee! Tenten!
O taraftaki düşmanı hallettik,
bu yüzden koşarak geldik.
Zamanında yetiştiğimize sevindim!
Artık burada olduğuma göre,
bu dört kişiye dokunmanıza izin vermeyeceğim!
Sizi durduracak başkaları olmalıydı...
Oh, onlar...
Bizimle baş edemezlerdi.
Kahretsin... Demek Kigiri ve diğerleri yenildi...
Şimdi, rakibiniz benim!
Ne? Kaçıyor musunuz?!
Olamaz... Bu kötü. Çok kötü!
Böyle giderse, Üç-Kuyruk mühürlenecek!
Ama şimdi çıkarsam, kaybedebilirim. Sayıca azım.
Değil mi, Senpai? Ve o burada değil...
Hım...
Hepsi de işe yaramaz.
Gizli Köy'ün ritüeli, Üç-Kuyruk'u mühürlemeyi amaçlıyor.
Üç-Kuyruk'u kullanmayı engelleyecek
bir yol seçtiler.
Ama buna izin vermeyeceğim.
Yuukimaru...?
Guren...
Hayır... Beyaz kamelya kırmızıya dönüşemez.
Söz vermiştin... geri döneceğine!
Gozu... Sen...
Yuukimaru...?
Hayır! Bu çimen düdüğü...
Olamaz...
Olamaz... Bu imkansız...
O çocuğun annesini ben mi öldürdüm...?!
Bu... Bu...!
Guren...
Gitmeliyiz.
Sen mi? Orochimaru-sama'ya döndüğünü sanıyordum.
Daha acil bir mesele var.
Gizli Köy, Üç-Kuyruk'u mühürlemeye başladı.
Ne?
Yuukimaru'yu kullanarak Üç-Kuyruk'u kontrol edeceğiz.
Ve onların bariyerini yok edeceğiz.
Kabuto, seninle konuşmam gerekiyor.
Ne, şimdi mi?
Bunu biliyorum.
Ama özellikle sen bilmelisin ki,
Yuukimaru'nun güçlerini daha fazla kullanmasına izin verirsek...
Ha? Sadece bu mu?
Bana gerçeği söyle!
Neden bu kadar üzgünsün?
Yuukimaru'nun yaşayıp ölmesi seni ilgilendirmez.
Beni... ilgilendirir.
Oh? Demek şeytanın da gözyaşı döküyormuş?
Sayısız insanı öldürmüş biri olarak,
Yuukimaru'ya karşı bir zaafın olması...
İşte bu şaşırtıcı.
O özel...
Çünkü annesini sen mi öldürdün?
Nasıl bildin...?
Bunda olağanüstü bir şey yok.
Lord Orochimaru'nun tahmin ettiği gibi.
Çocuğa karşı hisler besleyeceğini biliyordu.
Tam da bu yüzden seni seçti.
İstersen, Yuukimaru'ya ben söyleyebilirim...
Ona dönmesi gerektiğine inandığı,
o nazik ve sevecen Guren'in...
aslında annesini öldüren kötü biri olduğunu...
Dur!
O zaman, emirlerimi yerine getir.
Tenten...
Düşmanın ne zaman ortaya çıkacağını bilmiyoruz.
Lütfen tetikte ol.
Onu çok ustaca kendine bağladın...
Lord Orochimaru...
Kabul etmek istemiyorum ama o kadını seçmekte haklıymışsın...
Guren, Yuukimaru'yu sevmeye mi başlayacak? Bu mümkün mü?
Kabuto, öğrenecek çok şeyin var.
Birisiyle ne kadar zaman geçirirsen,
arasındaki bağ o kadar güçlenir.
İnsan doğası bu.
Öyle mi...?
O ikisi... Bağları gerçekten derin.
Büyük ihtimalle Guren emirlerime karşı gelecek ve bana ihanet edecek.
O zaman...
Sanırım o zaman geldi... Lord Orochimaru...
Sai, nasıl gidiyor?
Kristal Stil kullanıcısına hala bir tepki yok.
Son savaşta epeyce Chakra harcadı.
Saldırmak için tam zamanı. Ona fazla zaman tanımak istemiyorum.
Katılıyorum. Arama alanını genişleteceğim.
Kahretsin! Nereye kayboldu bu kız?!
Naruto, sabır anahtardır.
Biliyorum!
Ama o çocuk...
Onu mutlaka bulacağım.
Sonraki bölüm:
"Bariyer Savaşı"
Tekrar bekleriz!